aik aadmi ke paas
har cheez ki capability
honi chahye
but usko capability
dikhani hi ni chahye
kabhi show na kare
aapke paas pese hain na
bohat achi baat hai
hain pese
or banao
dikhao mat bas kisi ko
faltu ki problems ayen gi
aapke paas knowledge hai
aapko kisi cheez mai
bohat achi baat hai
or apni knowledge barhao
dikhao mat
kisi ko faltu mai
announce na karo ke
yar mujy bohat
cheezain pata hain
aapko martial arts aata hai
aapko larna aata hai
jo bohat kam
logon ko aata hai
especially pakistan mai
faltu mai logon ko
dikhao ni
fazool mai logon se
bhiro mat
kaam ke waqt
kaam aye gi wo cheez
warrior in a garden
wali example hai
or ye mai koi
cool sound karne ke lye
baat ni kar rha hun
mene personally
jab bhi in teeno
mai se kuch bhi
karhe hain na
har dafa baad mai
it bites me
in the ass
har dafa hota hai
it’s better to stay low
and use your tools
only when needed
ke bas pata chal jaye
ke haan bhai
ye koi chomu ni hai